1.1	Сколько компания зарабатывает с одного пользователя за 3 месяца с момента установки приложения?
Компания в среднем зарабатывает $0.47 центов с одного пользователя за 3 месяца с момента установки приложения

1.2	Сколько компания зарабатывает с одного пользователя за 6 месяцев с момента установки приложения?
Компания в среднем зарабатывает $0.61 с одного пользователя за 6 месяцев с момента установки приложения

1.3	Сколько компания зарабатывает с одного пользователя за 1 год с момента установки приложения?
Компания в среднем зарабатывает $0.71 с одного пользователя за 1 год с момента установки приложения

2.1	Сколько в среднем "живёт" один пользователь приложения?
Пользователь первой когорты проживет 54 недели. Но учитывая что Retention последующих когорт ухудшается то LT (Life time) пользователей следующих когорт будет меньше. Так например LT пользователя из 10 когорты составит 45 недель. 
Средний LT первых 28-ми когорт 48 недель

3.1	Сколько компании в среднем стоит платить за привлечение нового пользователя? Исходите из периода окупаемости в 1 год.
Если предположить, что компания не нисет никаких переменных издержок на одоного привлеченного клиента. То компании стоит платить не больше $0.70 за привличение одного клиента.

4.1	Сколько компания заработает за год с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 17 по 20 неделю?
Компания заработает за год $53,893.09 с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 17 по 20 неделю

4.2	Сколько компания заработает за год с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 21 по 24 неделю?
Компания заработает за год $74,847.63 с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 21 по 24 неделю

4.3	Сколько компания заработает за год с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 25 по 28 неделю?
Компания заработает за год $86,521.35 с пользователей, которые пришли на сайт в промежуток с 25 по 28 неделю